<ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantilla.xhtml" 
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core">

    <ui:define name="title">Mochila</ui:define>
    <ui:define name="content">

        <div class="container_12">
            <div class="grid_12">
                <h3>Mochila</h3>
                <div class="blog">

                    <div class="extra_wrapper">
                        <div class="text1 upp"><h3>PROPUESTA GENERAL DE COSAS QUE HAY QUE LLEVAR </h3></div>
                    </div>
                    <div class="clear"></div>
                    <div class="extra_wrapper"><p>
                         (hay que adaptarlo a las necesidades de cada sección: si se van de ruta, por ejemplo):

                                    Uniforme
                                    7 camisetas
                                    5 pantalones cortos
                                    Ropa interior para 7 días
                                    7 pares de calcetines
                                    Botas/ zapatos de trekking.
                                    Gorra
                                    2 pantalones largos
                                    2 jerséis/ forro polar.
                                    Chubasquero o anorak.
                                    Guantes, bufanda y gorro
                                    Bañador
                                    Toalla grande
                                    Sandalias de goma cogidas al tobillo (no de “dedito”)
                                    Utensilios de cocina: cubiertos, 2 platos (uno de ellos sopero), vaso con asa de plástico, bolsa de tela para guardar todos estos utensilios.
                                    Neceser: esponja, champú, gel, cepillo/peine, cepillos y pasta de dientes, crema solar, cacao, toalla pequeña.
                                    Saco
                                    Aislante
                                    Cantimplora
                                    Linterna y pilas
                                    Carnet de ruta y bolígrafo
                                    Detergente o jabón para lavar (jabón lagarto)
                                    Fotocopia del carnet de vacunas actualizada
                                    Cartilla seguridad social/ seguro
                                    Autorización para poder asistir campamento
                        </p>
                        <br />
                    </div>
                </div>
                <div class="blog">
                    <div class="extra_wrapper">
                        <div class="text1 upp"><h3>RECOMENDACIONES GENERALES PARA LOS PADRES Y MADRES:</h3> </div>
                    </div>
                    <div class="clear"></div>
                    <div class="extra_wrapper">
                        <p class="text1">
                            Que los niños hagan la mochila (con la supervisión de los padres y madres) para que sepan lo que llevan y donde está cada cosa.
                                Llevar todo en bolsas de plástico
                                Que la mochila no sea adecuada al tamaño del niño.
                                Asegurarse de que los scouters están en posesión de la cartilla de la seguridad social y haber entregado la ficha sanitaria
                                En el campamento, hay varios días de colada. Por esta razón, no se les llevará ropa limpia al niño el día de padres y madres.
                                Las secciones menores no se llevarán móvil. El uso de mp3/4 será exclusivamente para el viaje.
                                No podrán llevar chucherías ni refrescos al campamento.
                            </p>
                        <br />
                        <p> </p><p> </p>
                    </div>
                </div>
            </div>

            <div class="clear"></div>
        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>